При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"
3. Некорректно написанное слово. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Некорректно написанное слово. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
5. Некорректное написание "MacOS", должно быть "macOS"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие кнопки "Вернуться на главную"
3. Неверное описание команд DIR и CD, нужно поменять местами
4. Неверное описание команд DATA и TIME, нужно поменять местами

Файл mac.html.
1. Неверное описание команд mv и mkdir, нужно поменять местами 
2. Некорректное написание слова в описании команды mv "расфшифровывается", правильно будет "расшифровывается"
3. Нет пробела в описании команды mv "как"Move"", правильно будет "как "Move""
4. В описании команды mv написано что команда может "удалять файлы", но удалять файлы с помощью нее нельзя
5. Некорректное написание "MacOS", должно быть "macOS"
6. В команде pwd неверная расшифровка. Сейчас "Present working directory", должно быть "Print working directory"

Файл git.html
1. У кнопки "Вернуться на главную" была не верная ссылка 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Не верно указаны команды git
